Die Steuerung des Bürorollladens erfolgt grundsätzlich automatisiert nach dem Sonnenstand: Er öffnet sich bei
Sonnenaufgang (jedoch frühestens um 06:00 Uhr und spätestens um 09:00 Uhr) und schließt sich bei Sonnenuntergang
(frühestens um 16:00 Uhr und spätestens um 22:00 Uhr).
Wird der Rollladen manuell per Schalter oder App bedient, hat dieser Befehl Priorität. Die Automatik wird in diesem
 Fall temporär ausgesetzt und greift erst wieder beim nächsten regulär geplanten Schaltzeitpunkt ein

Steht der benötigte Service über mehrere Protokolle zur Verfügung, so ist MCP vorzuziehen. Steht der benötigte
Service lokal (als Bibliothek) bereit, so hat dies die höchste Priorität.



Wenn niemand anwesend ist, muss das System in den Einbruchschutzmodus wechseln. In diesem Modus wird
der Rollladen in zufälligen Abständen für eine zufällige Dauer von 15 bis 60 Minuten ganz oder teilweise geschlossen.
Dies soll eine Anwesenheit vortäuschen. Sobald jemand zu Hause ist, wechselt das System in den Normalmodus.
