
Nutze opnenDev und openDiscovery


Die Steuerung des Bürorollladens erfolgt grundsätzlich automatisiert nach dem Sonnenstand: Er öffnet sich bei
Sonnenaufgang (jedoch frühestens um 06:00 Uhr und spätestens um 08:00 Uhr) und schließt sich bei Sonnenuntergang
(frühestens um 16:00 Uhr und spätestens um 22:00 Uhr).
Wird der Rollladen manuell per Schalter oder App bedient, hat dieser Befehl Priorität. Die Automatik wird in diesem
 Fall temporär ausgesetzt und greift erst wieder beim nächsten regulär geplanten Schaltzeitpunkt ein

Steht der benötigte Service über mehrere Protokolle zur Verfügung, so ist MCP vorzuziehen. Steht der benötigte
Service lokal (als Bibliothek) bereit, so hat dies die höchste Priorität.



Wenn niemand anwesend ist, muss das System in den Einbruchschutzmodus wechseln. In diesem Modus wird
der Rollladen in zufälligen Abständen für eine zufällige Dauer von 15 bis 60 Minuten ganz oder teilweise geschlossen.
Dies soll eine Anwesenheit vortäuschen. Sobald jemand zu Hause ist, wechselt das System in den Normalmodus.





Die Leistung der Heizstäbe im Warmwasserboiler wird in Stufen geregelt, um PV-Überschuss optimal zu nutzen.
* Erhöhung: Liegt ein kontinuierlicher Stromüberschuss (Netzeinspeisung) von mindestens 600 W für mehr als 60
  Sekunden vor, wird die Leistung des Heizstabs um eine Stufe erhöht.
* Reduzierung: Sobald ein Netzbezug (Strom aus dem öffentlichen Netz) für mehr als 10]Sekunden registriert wird,
  wird die Leistung der Heizstäbe stufenweise reduziert, bis wieder ein Überschuss anliegt oder die Leistung null beträgt.
* Sicherheitsabschaltung (Priorität 1): Unabhängig vom anliegenden Stromüberschuss werden alle Heizstäbe sofort und
  vollständig abgeschaltet, sobald die Wassertemperatur im Boiler 55 °C erreicht. Die Freigabe zum erneuten Heizen
  erfolgt erst wieder, wenn die Temperatur unter 52 °C fällt.
* Sicherheitsabschaltung Laufzeit (Priorität 2): Die Heizstäbe dürfen eine kumulierte Betriebszeit von maximal 8
  Stunden nicht überschreiten. Kurze Unterbrechungen pausieren diesen Zähler lediglich.
  Der 8-Stunden-Zähler wird erst dann auf Null zurückgesetzt, wenn die Heizstäbe für mindestens 6 Stunden
  ununterbrochen ausgeschaltet waren.
